Пользовательское соглашение
Пользовательское соглашение о порядке использования сайта, размещенного по электронному адресу https://shkaf.in
(далее — Соглашение)
1. Общие положения. Термины и определения. Предмет соглашения
1.1. В настоящем Пользовательском соглашении используются следующие термины и определения:
1.1.1. Сайт — комплекс программно-технических средств и программных кодов, посредством которых Администрация предоставляет Пользователям информацию, обеспечивает доступ к соответствующим ресурсам и сервисам системы (в целях настоящего Пользовательского соглашения таким ресурсом является https://shkaf.in);
1.1.2. Администрация — собственник Сайта, обеспечивающий функционирование Сайта и доступ к нему;
1.1.3. Пользователь — физическое лицо, присоединившееся к настоящему Соглашению и получившее доступ к информационным ресурсам и сервисам Сайта, в том числе прошедшее процедуры регистрации и (или) аутентификации на Сайте, а равно использующее его каким-либо образом без прохождения таких процедур, считается присоединившимся к настоящему Пользовательскому соглашению;
1.1.4. Информация — любая текстовая, графическая, звуковая, программно-техническая информация и файлы, размещаемая Пользователями на Сайте.
1.1.5. Регистрация –– совокупность мероприятий по созданию учётной записи на Сайте и соглашению с условиями настоящего Соглашения.
1.1.6. Аутентификация — совокупность мероприятий по установлению и подтверждению достоверности сведений о пользователях Сайта, условия и порядок которой предусмотрены настоящим Пользовательским соглашением.
1.1.7. Учетная запись — хранимая в компьютерной системе Сайта совокупность данных о Пользователе, указанных при регистрации и (или) аутентификации пользователем, необходимая для его аутентификации и предоставления доступа к его личным данным и настройкам.
1.1.8. ID номер — аутентификационный номер, который присваивается Учетной записи Пользователя после прохождения процедуры регистрации на Информационном электронном ресурсе.
1.1.9. Формы Пользовательского соглашения — это формы, в которые Пользователь вносит информацию при прохождении процедур регистрации и (или) аутентификации, являющиеся неотъемлемой частью настоящего Соглашения.
1.2. Настоящее Соглашение регулирует отношения между Администрацией и Пользователями, осуществляющими любые действия на Сайте.
1.3. Ответственность за нарушение авторских прав, а равно личных имущественных и неимущественных прав авторов на любые предметы, охраняемые в соответствии с применимым правом и нормами международного права, несут Пользователи и иные физические лица, разместившие такие материалы на Сайте.
1.4. Пользователь, разместивший информацию на Сайте, самостоятельно представляет и защищает свои интересы, возникающие в связи с размещением указанной информации, в отношениях с третьими лицами.
1.5. Стороны соглашаются с тем, что Информация, размещаемая Пользователями и иными физическими лицами на Сайте предоставляется без каких-либо гарантий и обязательств со стороны Администрации, в том числе в случае недостоверности (ненадлежащего вида) такой информации. Администрация не отвечает за возможные перебои в функционировании Сайта, отсутствие доступа к нему и иные возможные технические неполадки в работе ресурса.
1.6. Сторонами настоящего Пользовательского соглашения выступают Администрация (п.п. 1.1.2.) и Пользователь (п.п. 1.1.3.).
1.7. Пользователь считается принявшим условия настоящего Соглашения в полном объеме, без каких-либо оговорок и исключений с момента начала пользования Сайтом, заключающемся как в ознакомлении с контентом Сайта, так и в пользовании предлагаемыми услугами Сайта. В случае несогласия с каким-либо из положений Пользовательского соглашения Пользователь обязан воздержаться от использования либо прекратить дальнейшее использование Сайта.
1.8. Настоящее соглашение размещено по постоянному адресу в сети интернет: https://docs.google.com/document/d/16w4WSDrYcIrETM5_ERO4SbSc6yxRzXMOpyCf0p_vqj8/edit?usp=sharing.
2. Права и обязанности сторон
2.1. Права и обязанности Администрации:
2.1.1. Администрация имеет право по собственному усмотрению редактировать, видоизменять, удалять любую Информацию, размещаемую Пользователями без какого-либо предварительного уведомления об этом, в том числе в случае, если такая Информация противоречит требованиям законодательства Сайта и требованиям настоящего Пользовательского соглашения или требованиям Администрации.
2.1.2. Администрация имеет право аннулировать учетные записи Пользователей и анонимизировать Информацию, оставленную такими Пользователями, в случае нарушения требований настоящего Пользовательского соглашения, а также отказать в регистрации учетной записи Пользователю, учетная запись которого была ранее аннулирована за нарушение условий Пользовательского соглашения.
2.1.3. Администрация имеет право в любое время внести изменения в настоящее Пользовательское соглашение в любой его части. При внесении изменений в Пользовательское соглашение Пользователь обязан ознакомиться с новым Пользовательским соглашением (его редакцией) и проставить отметку о том, что принимает соответствующее Соглашение.
2.1.4. Администрация имеет право по своему усмотрению отказать в регистрации Пользователю или юридическому лицу.
2.1.5. При получении Администрацией сведений, подтверждающих, что информация, предоставленная Пользователем при регистрации учетной записи на Сайте, не соответствует действительности (за исключением фактов наличия в ней грамматических ошибок, допущенных при заполнении формы Пользовательского соглашения), а также в случае использования при регистрации учетной записи информации, противоречащей Соглашения, в том числе нарушающей права и законные интересы третьих лиц, Администрация имеет право расторгнуть в одностороннем порядке пользовательское соглашение без уведомления Пользователя.
2.2. Права и обязанности Пользователя:
2.2.1. Пользователь обязуется использовать Сайт в соответствии с условиями настоящего Соглашения.
2.2.2. Пользователь имеет право использовать лишь ту часть информации, размещенную на Сайте, доступ к которой открыт и разрешен Администрацией ресурса.
2.2.3. Пользователь имеет право размещать Информацию, соответствующую тематике соответствующих разделов (комментарии) Сайта. Размещаемая Пользователем Информация не должна ущемлять права и законные интересы иных Пользователей. Действия Пользователя не должны противоречить требованиям настоящего Соглашения и нормам международного права.
2.2.4 Пользователь, прошедший процедуру аутентификации, имеет право комментировать размещенную иными Пользователями Информацию.
2.2.5. Пользователь обязуется не использовать Сайт для рассылки массовых сообщений рекламного и иного характера (спам), а также не использовать Сайт для рекламы собственных товаров (работ, услуг).
2.2.6. Пользователь обязуется не подрывать деятельность Сайта, а равно не использовать программно-технические методы и средства воздействия на Сайт, с целью дестабилизации его работы.
2.2.7. Пользователи не имеют право использовать информацию, представленную на Сайте в коммерческих и иных целях без получения на то согласия Администрации ресурса.
2.2.8. Перепечатка, воспроизведение в любой форме, распространение, в том числе в переводе, любых материалов сайта (включая комментарии и отзывы) возможны с соблюдением правил цитирования, а при размещении их в интернете необходима ссылка на страницу-источник Сайта https://shkaf.in).
2.2.9. Размещение на Сайте ссылок на конкурирующие ресурсы, в том числе ресурсы новостной тематики, сайты вакансий и базы резюме, возможны только с согласия Администрации.
2.2.10. Пользователь должен быть зарегистрирован на Сайте под одной Учетной записью. В случае, если Администрация выявит факт наличия нескольких Учетных записей у одного пользователя без наличия причин, указанных в настоящем Соглашении или иных причин, согласованных Администрацией, то Администрация имеет право аннулировать дублирующие учетные записи пользователя по своему усмотрению. 
3. Процедуры регистрации и аутентификации.
Требования к персональным данным Пользователей
3.1. Процедура регистрации Пользователей может быть осуществлена двумя способами:
— заполнение на Сайте регистрационной формы, в которой Пользователь указывает адрес своей электронной почты (e-mail), при помощи которого в дальнейшем будет осуществляться вход на Сайт и восстановление пароля в случае его утраты;
— авторизация через аккаунт Google. Данный способ предполагает автоматическое прохождение процедуры аутентификации согласно п. 3.2. Соглашения.
Пользователь соглашается с настоящим Пользовательским соглашением, путем проставления отметки в соответствующем поле (чекбоксе).
При регистрации учетной записи Пользователем на Сайте Администрация присваивает ID номер, который является номером учетной записи.
3.2. Для получения расширенного доступа к функциональным возможностям Сайта необходимо пройти процедуру аутентификации.
Аутентификация на Сайте осуществляется с помощью ввода адреса электронной почты, указанного при прохождении процедуры регистрации, пароля и авторизации через Google mail, на базе протокола OAuth и не предполагает передачу Администрации Сайта никакой информации, кроме электронного адреса (e-mail), имени, фамилии, фото профиля, пола, и другой общедоступной информации (в совокупности или не в полном указанном объеме, в соответствии с правами доступа к информации Пользователя
3.3. Вся информация, полученная при регистрации и (или) аутентификации Пользователем на Сайте, считается полученной от него лично в случае отсутствия заявления Пользователя об утере и (или) хищении аутентификационных данных, направленных Администрации ресурса на электронную почту hello@dev.media. Прохождение процедуры регистрации и (или) аутентификации Пользователем на Сайте равнозначно письменному согласию Пользователя на обработку его персональных данных.
4. Правила размещения Пользователями Информации на Сайте
4.1. При размещении любой Информации на Сайте Пользователь обязан руководствоваться следующими правилами:
4.1.1. Информация (включая любые комментарии, отзывы, сообщения, материалы), размещаемая Пользователем, не должна нарушать авторские права, права на товарные знаки, средства индивидуализации и/или права на иные объекты интеллектуальной собственности, принадлежащие третьим лицам.
4.1.2. На Сайте запрещено:
совершение действий, направленных на введение Администрации в заблуждение;
создание профилей с использованием данных третьих лиц;
размещение информации в полях форм и разделах Сайта, которые не предназначены для данного типа информации;
размещение Информации, содержащей высказывания расистского характера, разжигание межнациональной розни, призывы к нарушению законодательства, высказывания дискриминационного, ксенофобского, националистического характера, оскорбления, нецензурные или грубые выражения, а также любые другие высказывания, нарушающие действующее Соглашение;
размещение Информации с целью распространения заведомо ложной информации, клеветы;
размещение Информации, содержащей грубость в отношении высказываний собеседников, провокации к нарушению данного Соглашения, нецензурные выражения и оскорбления в любой форме;
Информация, размещаемая Пользователями не должна содержать рекламу в любом ее виде;
на Сайте запрещается размещение Информации и комментариев, нарушающих законодательство и/или права и законные интересы третьих лиц (в том числе материалов рекламного, эротического, порнографического и (или) оскорбительного характера).
4.2. При написании сообщений, отзывов и комментариев Пользователь обязан следовать следующим правилам:
соблюдать требования Соглашения и норм применимого права;
соблюдать авторские права на произведения науки, литературы, искусства. При цитировании обязательно указывать источник и автора;
соблюдать право на личную жизнь. Запрещается размещение сообщений, содержащих информацию, касающуюся личной жизни других пользователей без их разрешения, в том числе разглашение содержания корреспонденции, телефонных и иных сообщений личной переписки, реальных имен и иных персональных данных (адресов, телефонов, мест работы и т. п.) других Пользователей.
5. Ответственность сторон. Ограничение ответственности
5.1. Все сообщения отражают мнения их авторов, Пользователи в полном объеме несут ответственность за распространяемую ими Информацию.
5.2. Администрация не несет ответственности за достоверность, правдивость и законность Информации, размещаемой Пользователями на Сайте.
5.3. Пользователь несет полную персональную ответственность за соответствие действительности данных, предоставленных при прохождении процедур регистрации и аутентификации на Сайте.
5.4. Администрация оставляет за собой право не участвовать в спорах и дискуссиях, не давать оценку представленным доказательствам и не удалять сообщения в случае отсутствия однозначной возможности оценить соответствие размещенной Пользователями Информации законодательству и настоящим Правилам.
5.5. Пользователи, размещающие Информацию, должны быть готовы в случае необходимости самостоятельно предоставить доказательства ее правомерности и законности. Пользователи несут полную персональную ответственность за размещение на Сайте Информации, которая может нанести вред третьим лицам.
5.6. Администрация ресурса оставляет за собой право привлекать Пользователей в качестве свидетелей, третьих лиц, ответчиков в суде и правоохранительных органах.
5.7. Администрация ресурса не гарантирует, что Сайт будет совместим и/или функционировать с любым программным обеспечением Пользователя. В сообщениях Пользователей на Сайте могут размещаться ссылки на другие сайты или ресурсы. Поскольку Администрация не контролирует другие сайты или ресурсы, Администрация не несет ответственности за работоспособность таких сайтов или ресурсов, а равно за содержание, рекламу, материалы, товары и услуги, доступные на таких сайтах или ресурсах. Администрация не несет ответственности за любой вред, который может быть причинен Пользователям третьими лицами, разместившими такие ссылки.
6. Дополнительные условия
6.1. Переписка между Администрацией Сайта и Пользователями осуществляется через телеграм канал https://t.me/ShkafSupportTR
6.2. Регистрация на Сайте, а равно его использование без регистрации, является фактом принятия Пользователем условий настоящего Пользовательского соглашения. Данное Соглашение является публичной офертой и публичным договором. 
Пользование Сайтом, регистрация и аутентификация на сайте являются акцептом данной оферты, приравнивается к заключению договора на изложенных в нем условиях.
6.3. Пользователь осознаёт и соглашается с тем, что размещённая им Информация может быть использована поисковыми или другими автоматизированными сервисами и любыми иными способами.
6.4. Регистрируясь на Сайте, Пользователь может выразить своё согласие на получение информационное рассылки на e-mail, указанный при регистрации, проставив соответствующую отметку в чекбоксе. 
Пользователь проинформирован о том, что он в любой момент может отказаться от информационной рассылки через настройки в своем личном кабинете на Сайте и в письме самой рассылки, направленном на e-mail.
7. Заключительные положения
7.1. Изменения и (или) дополнения в настоящее Соглашение вносятся путем издания новой редакции Соглашения и вступают в силу с даты публикации измененного/дополненного Соглашения на Сайте по адресу, указанному в пункте 1.8. Соглашения.
7.2. Соглашение и (или) дополнения (изменения) в него обязательны для всех Пользователей, в том числе зарегистрированных (использующих) и прошедших процедуру аутентификации на Сайте до вступления в силу новой редакции Соглашения.
7.3. Если Соглашение в какой-либо его части не соответствует требованиям применимого права, то в данной части стороны руководствуются требованиями соответствующих норм законодательства. Несоответствие Соглашения в какой-либо части требованиям законодательства не является основанием для признания его недействительным в целом.

